<h2>Política Privacidade</h2>                    <p>A sua privacidade é importante para nós. É política do Computação Plugada respeitar a sua privacidade em relação a qualquer informação sua que possamos coletar no app <a href=>Computação Plugada</a>, e outros apps que possuímos e operamos.</p>                    <p>Solicitamos informações pessoais apenas quando realmente precisamos delas para lhe fornecer um serviço. Fazemo-lo por meios justos e legais, com o seu conhecimento e consentimento. Também informamos por que estamos coletando e como será usado.                    </p>                    <p>Apenas retemos as informações coletadas pelo tempo necessário para fornecer o serviço solicitado. Quando armazenamos dados, protegemos dentro de meios comercialmente aceitáveis ​​para evitar perdas e roubos, bem como acesso, divulgação, cópia, uso ou                        modificação não autorizados.</p>                    <p>Não compartilhamos informações de identificação pessoal publicamente ou com terceiros, exceto quando exigido por lei.</p>                                    </p>                    <p>Você é livre para recusar a nossa solicitação de informações pessoais, entendendo que talvez não possamos fornecer alguns dos serviços desejados.</p>                    <p>O uso continuado de nosso app será considerado como aceitação de nossas práticas em torno de privacidade e informações pessoais. Se você tiver alguma dúvida sobre como lidamos com dados do usuário e informações pessoais, entre em contacto connosco.</p>                    <h3>Mais informações</h3>                    <p>Esperemos que esteja esclarecido e, como mencionado anteriormente, se houver algo que você não tem certeza se precisa ou não, geralmente é mais seguro deixar os cookies ativados, caso interaja com um dos recursos que você usa em nosso app.</p>                    <p>Esta política é efetiva a partir de <strong>June</strong>/<strong>2020</strong>.</p>
